[TOC]

✅ 必会

❗ 重要

📝写作

📖阅读

🎧️听力





# P1-P6

## 前缀

### pro- 向前，pre- 在......前

promise n./v.承诺 miss 想念

profit n.利润 v.获利

preface n.前言 v.以......为开端;以......做开场白

previous v.上一次的

prefix n.前缀;前置代码

### com-共同的,(con/cor/col/co)

compose v.组成，构成

connect v.连接;接通

combine n.联合;v.组合;合并;兼并

cooperation n.合作，协作

## 后缀

### 动词后缀:-ate

nominate v.提名;任命

formulate v.表达;规划;制定

### 动词后缀: -ify

notify v.通知，告知

> notice n.注意;察觉;通知; 警告

modify v.修改;微调;修饰

> mode n.模式，模型;状态

### 名词后缀: -ee

employee n.雇员

> employer n.老板；雇主

trainee n.被培训的人;实习生

> train n.火车;队列 v.培训;

refugee n.难民，避难者

> refuge n.避难(所)，庇护 (所)

### 名词后缀: -ness 状态 品质

happiness n.幸福，快乐

> happy adj.高兴的；幸福的

loneliness n.孤独，寂寞

> lone adj. 单身的；独自的；寂寞的；

selfishness n.自私，自利

> selfish adj.自私的，自利的

### 形容词后缀: -ful (充满什么的 多的) ，-less (缺乏什么的 少的)

useful adj.有用的

> use v.用 n.使用;用法
>
> useless adi.无用的

meaningful adj.有意义的

> meaning n.意义，含义
>
> meaningless adj.无意义的

brainless adi.没脑子的; 愚笨

> brain n.脑子

fellowless adi.无可匹敌的

> fellow n.同伴 adi.同类的，同伴的

hopeless adj.希望渺茫的

> hope v. /n.希望

### 形容词后缀:-ous富含......的;有......品质的;像.....的

glorious adj.光荣的;辉煌的

> glory n.光荣; 辉煌

serious adj.认真的;重要的;严肃的

numerous adj.许多的，众多的

### 形容词后缀: -able 使......东西成为可能

changeable adj.可变的

> change n.v.改变;变化

appreciable adj.可查觉的，可评估的;明显的

acceptable adj.可接受的

> unacceptable adj.不可接受的
>
> accept v.接收;同意

believable adi.可信任的 / 

> believe v.相信
>
> unbelievable adj.不可信任的;难以置信的

payable adj.可支付的

> pay v.支付
>
> accounts payable 应付账款

## 铁索连环

reverse n,颠倒;v.逆转;adi.相反的

> reversal n.颠倒;逆转; 互换
>
> plot reversal 剧情反转

diverse adi.不同的，多种多样的

> diversify v.使不同，使多样化
>
> diverseity n.多样性

vary v.变化;有差异

> various adi.各种各样的
>
> variety n.多样性;种类
>
> variable adj.可变的，多变的
>
> invariable adj.不变的，总是

converse v.交谈

> conversation n.谈话，对话
>
> This is a serious conversation!
>
> > 这是一个非常严肃的对话!

universe n.宇宙

> universal n.普遍现象;adj.普遍的;通用的

The law of action and reaction is universal

> 作用和反作用的规律是普遍的
>
> law n.规律,规则
>
> reaction n.不良反应;化学反应;反作用力;action n.行动;行为;作用:

action n.行动;行为;作用;

> take action 采取行动
>
> reaction n.反应，感应; 反作用

attraction n.有吸引力;吸引;引起

> attract v.有吸引力;吸引;引起

A magnet  attracts iron and steal. 

​	`磁铁`

> 磁铁可以把铁的东西吸引过来
>
> magnet n.磁铁;
>
> iron n.铁;慰斗
>
> steal v.偷窃，偷

Her beauty attracted people.

> 她的美貌吸引了许多人
>
> beauty n.美丽;魅力
>
> people n.人，人类

attractive adj.吸引人的;有魅力的

The offer is attractive to me

> 这offer对我很有吸引力
>
> is attractive to me 对我很有吸引力
>
> offer v.给予;提供

## 物尽其用

Make full use of your surroundings.

> 充分利用你周围的环境



> make v.做出;强迫; 致使 n.牌子，品牌
>
> full adj.满的，全部的; 最大的; adv.直接;完全n.尽可能
>
> use v./n.使用，利用;
>
> surroundings n.环境，周围的事物;生活条件
>
> Make full use of 充分利用

use your eyes to see.用你的眼睛看

> eye n.眼睛，目光;v.注视，仔细打量
>
> see v.看见;留意到

Social Network 社交网络

> social adj.社会的;社交的; n.联谊会;社交聚会
>
> Network n.网络，网状系统;人际网 v.使.....联网;建立人脉

Web celebrity 网红

> web n.网状物，蜘蛛网;万维网
>
> celebrity n.名人;名望

idea n.想法;观点;概念;目的

live n.活着;居住;直播

Clash of Clans 部落冲突

> clash n.冲突;不协调;碰撞声
>
> clans  n. 宗族；部族;家族
>
> Clash with 和......冲突

Those black shoes clash with that white skirt.

> 那双黑鞋与那条白裙子冲突了

> Those.那些
>
> black adi.黑色的
>
> shoes n.鞋
>
> that 那，那个
>
> white adj.白色的
>
> skirt n.女裙，半身裙;

Use your ears to hear 用你的耳朵来倾听

> ear n.耳朵;倾听
>
> hear v.听见;听说;审理

decent adj.体面的，得体的;令人敬佩的

He dreamed of living in decent conditions.

> 他梦想过体面的生活。
>
> dream n.梦想
>
> living ---live的过去分词 adj.活着的;居住的condition n.条件，状况;

lt was decent of her to help the homeless. 

> 她帮助无家可归的人是非常令人敬佩 (decent隐藏意思)的。homeless adi.无家可归的

How I met your mother

lf you love something, you can never let it go, not even for a second, or it's gone forever.

> 如果你喜欢某件事,你是永远不会放弃,甚至一秒也不愿意放弃,那样可能就永远不见了

stable adi.稳定的

> unstable adi.不稳定的

fill v.装满，使装满;满足;堵塞;

The crowd filled the room

> 这屋子里挤满了人
>
> fill......with 充满，装满
>
> fil in 填写

breath n.呼吸，微风

> a breath of fresh air
>
> 一缕新鲜的空气/一缕微风

breathe v.呼吸，使喘息

give up 放弃

We should never give up fighting!

> 我们永远不能放弃奋斗!

I have given up treating myself many years ago.

> 我很多年以前就放弃治疗了
>
> myself 自己
>
> ago adv.以前
>
> give up sth.放弃做某事
>
> given up treating 放弃治疗

given up learning English 放弃学习英语

> learning v./n.学习

give in 屈服

He would rather die than give in.For the glory!

> 他宁愿死去也不愿意屈服。为了荣耀!
>
> rather adv.宁愿;相当;恰恰相反
>
> than 比较

Use your Mouth to speak and hand to write

> 用你的嘴去说和用你的手去写

Produce, produce, produce. No matter how shy you are or how 

much you don't  ”get " English, force yourself to speak

> Produce, produce, produce
>
> > 生产，制作，栽培，培养
>
> No matter how shy
>
> > 不管事情怎样害羞
>
> you are or how much you don' t "get“ English
>
> > 你是多么的不懂英语
>
> force yourself to speak
>
> > 强迫你自己去说话

Use your body to move

> 用你的身体去感受

fit adj.合适的，健康的

keep v.保持某种状态

> keep fit 健身，保持健康

ambition n.野心;雄心，抱负;追求的目标，夙愿

despise v.鄙视，看不起

> **美剧推荐:**
>
> how i meet your  mother
>
> friends
>
> Breaking Bad
>
> **音乐：**
>
> try everything



## 行文造句

Try to use the word to make a sentence.

> 尝试去使用单词去造句。
>
> word n.单词;言语;v.措辞:
>
> sentence n.句子;命题;判决

❗dedicated v.奉献与......

❗delicate adj.精美的，精致的

I dedicate myself to remembering the delicate word.

> 我把自己的余生奉献给记单词。
>
> remembering v.记得;记住
>
> dedicate oneself to doing sth. 把......奉献于某事。



> **积累词汇需要语境**
>
> **积累词汇需要应用**

# 高频词汇串讲1

abandon

> v.放弃,丢弃，抛弃 n.放任，纵情   // 注意名词含义❗

> ban 禁止，禁令

Super scholar？rich redneck？// redneck  n.乡下人

> 超级学者？有钱的乡巴佬？

We will never abandon our principles.

> 我们永远不会放弃我们的原则。
>
> > never adv.永不 principle n.原则

You admitted that I was to be abandoned.

> 你承认我将要被割舍
>
> > admit v.承认 admitted adj.公认的  

People are rocking with abandon.

> 人们尽情的摇摆
>
> > rock n.石块  abandon n.放任  rocking adj.摇摆的

access

> n.接近，入口,打开

I can't access the web/the internet here.

> 我这里上不了网

I don't have access to that room.

> 我进入不了那个房间

He is a man of easy access. // easy access --> 容易被靠近

> 他是一个随和的人
>
> easygoing adj.随和的人

Easy access leads to customers over-consumption.(June, 2013)

> 容易获取导致客户过度消费

success 

> n.成功

accomplish --> ac/complish

> v.完成；实现；达到

This task is accomplished by great effort.

> 这个任务是经过巨大的努力完成的.

If we work together, I think we could accomplish our goal.

> 如果我们一起工作，我认为我将完成我们的目标

complete 

> v.完成 adj.完整的

achieve

> v.实现，达到
>
> > achieve success
> >
> > 取得成功

achievement

> n.成就

astonished -->  as/ton/ished   */*əˈstɑːnɪʃt*/*

> adj.惊讶的

astonishment

> n.吃惊

amaze

> v.使惊讶，使惊愕
>
> > be amazed at
> >
> > > 惊讶于

amazing 

> adj.惊人的，令人深刻的

amazingly

> adv.惊人地，十分地

surprise

> n.惊奇，诧异;突然袭击
>
> vt.使惊奇，奇袭
>
> adj.令人惊讶的

appalling

> adj.惊骇的，恐惧的

# 高频词汇串讲2

abroad

> road
>
> > n.道路
>
> broad
>
> > adj.广阔的,宽的
>
> abroad
>
> > adj.在国外
>>
> > go abroad --> 注意使用的是go
>
> > 出国
>
> Go abroad any time they/we wish.
>
> > 只要我们想就能随时出国

broaden

> v.括宽
>
> > broaden our horizon 📝
> >
> > > horizon
> > >
> > > > n.地平线;视野；范围
> >
> > > 括宽我们的视野

Broadcast

> cast 
>
> > v.投掷
>
> Broadcast
>
> > n.广播

wide

> adj.宽的，广阔的

Wide mouth

> 大嘴巴
>
> big mouth
>
> > 心里藏不住事

WWW

> Word Wide Web
>
> > 万维网

To give wider customers range of choices

> 给客户一个宽阔的选择范围

Width

> adj.宽度, 广度
>
> > Widely 
> >
> > > adv.广泛地，普遍的
> >
> > It' s widely known that CET-4 is very important for college students.  
> >
> > It' s widely known that 
> >
> > > 众所周知英语四级对大学生是很重要的

adopt

> v.领养，采纳
>
> > He is their adopted son.
> >
> > > 他是他们领养的儿子
>
> Adopt a flexible approach to solving problems.
>
> > 采纳灵活的方法去解决问题
> >
> > > flexible
> > >
> > > > adj.灵活的
> > >
> > > approach
> > >
> > > > n.接近，邻近，方法
> > >
> > > solving
> > >
> > > > n.解决方法
> > >
> > > solve
> > >
> > > > v.解决

adapt

> v.使适应；改编
>
> adapt to
>
> > 适应
>
> Adapt to the climate
>
> > 适应这个气候
>
> adapt （for）
>
> v.改编
>
> The film is adapted from a novel of same title
>
> > 该电影改编自同名小说

alter

> v.改变
>
> > 常用来表示轻微的、细节的改变，是自身细节上或外表的变化
>
> There is something wrong with my layout, I have to alter it
>
> > 这个版面布局有点问题，我将要改一下
>
> altar
>
> > n.祭台

convert

> v.改变
>
> > 进行全部或局部改变以适应新的功能或用途
> >
> > 指信仰或态度时，强调较激烈、大的改变
>
> Convert water into steam
>
> > 将水转变为蒸汽

transform

> > 身体/形态上的转变
>
> v.使改变，使转换
>
> fat to fit transformation
>
> > 从胖到瘦的转变
>
> transformation
>
> > n.转型；改造
> >
> > 变形金刚
>
> keep
>
> > v.保持

change

> > 普遍的
>
> v.改变 ;交换
>
> n.变化;找回的零钱
>
> Keep the change
>
> > 不用找零
>
> > He never changes his shirt.
> >
> > > 他从来都不换t袖（衬衫）

charge

> n.收费
>
> charge it to us
>
> > 记我账上
>
> v.掌管
>
> > No one is in charge of your happiness except you
> >
> > 没有人能掌管你的快乐
>
> v.充电
>
> > charge battery
>
> discharge
>
> > v.放电；排放；释放

# 高频词汇串讲3

compare

> v.对比，比较
>
> > ...reduced the cost of producing a book compared with the old-fashioned ones
> >
> > > 生产书的花费相比之前老套东西的相比降低了
>
> comparison
>
> > n.对比
>
> comparable
>
> > adj.可比较的；类似的
>
> compare A to B
>
> 把A比作B
>
> > A teacher's work is often compared to a candle
> >
> > > 经常把老师比作蜡烛
>
> Compare A with B A和B相比较
>
> > Never compare your girlfriend with your ex.
> >
> > > 永远不要把你的女朋友和你的前女友相比较
> > >
> > > ex缩写 → ex-girlfriend

oblige

> v.迫使，使感激
>
> Poverty obliged her to live a hard life.
>
> > 贫困让他艰难的生活
> >
> > poor（adj.贫穷的） → poverty（n.贫困）
> >
> > obliged 
> >
> > > adj.感激的；必须的；有责任的
>
> B obliged to do
>
> > 不得不做
>
> You are obliged to give me your company
>
> > 你必须把你的公司交给我
>
> would be obliged
>
> > 不胜感激 I would be obliged if you could help me to pass it.
> >
> > > 如果你能帮我通过，我将不胜感激

damage

> v.损害，毁坏;
>
> n.损害
>
> > damn it！
> >
> > > 该死的!
>
> The bridge was damaged badly
>
> > 这桥被损害了

ruin

> (抽象的)长期损坏，不能修复的破坏 You 've ruined all my life.
>
> > 你打破了我的生活

destroy

> 彻底的毁坏
>
> The earthquake destroyed the city
>
> > 这场地震毁坏了这座城市
>
> All his hopes were destroyed
>
> > 他所有的希望都消失了

destruction

> n.破坏

structure

> n.结构
>
> stable structure
>
> > 稳定的结构

instruct

> v.教，讲授，指导

instructive

> adj.启发性的

instruction

> n.指令，说明书

construct

> v.组成，构成

The earthquake destroyed the city, which instructs us to build stable structure.

> 地震摧毁了这座城市，这告诉了我们要建立稳定的结构

# 高频词汇串讲4

disappoint

> v.使失望，使破灭
>
> > We will do our best not to disappoint you
> >
> > 我们将会尽力不让你失望

disappointed

> adj.失望的
>
> I will feel disappointed if there is no gifts for my birthday
>
> > 如果我生日没有收到礼物，我将感到失望

appoint

> v.任命; 指定;约定
>
> point
>
> > n.要点
> >
> > v.指向

appointment

> n.约定；约会

application

> n.应用程序;应用

apply

> v.应用
>
> > Apply to
> >
> > > 应用于
> >
> > Apply for
> >
> > > 申请
>
> We need to apply theory to practice when we apply for a job
>
> > 当我们去申请一个职位时，我们需要把理论应用于实践
> >
> > > apply theory to practice
> > >
> > > > 把理论应用于实践

Applicable

> adj.可应用的

Applicant

> n.申请人

If you apply for a job you are an applicant

> 如果你去申请一份工作，你将是一个申请人

appeal

> v.吸引，恳求
>
> Appeal for
>
> > 恳求某事
>
> Appeal to
>
> > 吸引 ≈ attract
> >
> > > Yu' ebao appeals to Taobao users.
> > >
> > > > 余额宝对淘宝用户很有吸引力
> > >
> > > A house with a fireplace has a stronger appeal to buyers.(June 2014)
> > >
> > > > 一个有壁炉的房间对买家有跟强烈的吸引力

attract

> v.吸引，有吸引力
>
> > The radio business has changed greatly and now attracts more listeners.
>
> > 广播事业发生了很大的变化，现在吸引了更多的听众。

Attractive

> adj.有吸引力的
>
> > She is the most Attractive girl that I have ever seen.
> >
> > > 她是我所见过的最有魅力的女孩。

appreciate

> v.增值，涨价 ;感激，欣赏
>
> I appreciate that you can take this class.
>
> > 我很感激你能看这门课程
>
> You don' t like this music because you can' t appreciate it.
>
> > 你不喜欢这首音乐是因为你无法欣赏它
>
> appreciate art欣赏艺术
>
> appreciate music欣赏音乐

appreciated

> adj.感激的
>
> > I will be appreciated if you can take your trash away
>
> > take something away 把什么东西拿走
>
> > > 如果你能够把垃圾拿走，我会很感激的
>
> You Should Appreciate what you have,Before it becomes，What you had.
>
> > 你应该珍惜你拥有的，在它失去之前

appropriate

Proper

> adj.合适的 Girls always want to pick up a ~ dress for different occasion.
>
> > 女孩在不同的场合总是想要挑选一件合适的裙子

inappropriate

> adj.不合适的

approximate

> adj.近似的，大约的
>
> same
>
> > adj.相同的

approximately

> There are approximately 50 people in our classroom.
>
> > 这间教室里大约有50人

# 高频词汇串讲5

mild

> adj.温暖的，暖和的;温柔的，味淡的
>
> 比较级：Milder、mildest

tender

> adj.温柔的;脆弱的

wild

> adj.野生的;野蛮的;狂热的，荒凉的

A mild girl may become wild

> 一个温和的女孩可能会变得狂野

diary

> n.日记

dairy

> n.乳制品

I write diary everyday to keep track of the dairy product I have

> 我每天写日记来记录我吃的奶制品
>
> keep track of
>
> > 记录

dial

> v.打电话
>
> The subscriber you have dialed is power off
>
> > 您所拨打的电话已关机
>
> power off
>
> > 关机；停车，停电

wander

> v.徘徊;漫步 ; 迷路
>
> I am wandering around her house..
>
> > 我在她家附近徘徊...

wonder

> n.惊奇;奇迹;惊愕 v.怀疑，惊奇，对...感到惊讶 adj.奇妙的;非凡的
>
> 爱丽丝仙境 Alice in Wonderland
>
> > Wonderland n.仙境
>
> > I wonder who he is, where he came from why he came
> >
> > 我想知道他是谁，从哪里来，为什么来
>
> Seven Wonders
>
> > 七大奇迹

doubt

> n/v.疑惑，怀疑
>
> I doubt that = I don' t think so
>
> > 我并不这么认为
>
> I doubt that she will change her mind
>
> > 我不认为她会改变她的想法
>
> I doubt if/whether...
>
> > 我拿不准
>
> I doubt if she will change her mind
>
> > 我也不知道她是否会改变她的想法

Do you doubt that = Do you believe that

> 你相信吗？

suspicious

> adj.怀疑的，可疑的
>
> He has his father's suspicious nature
>
> > 他继承了他父亲多疑的性格
> >
> > nature
> >
> > > n.自然；性格

Suspect

> v.猜疑，怀疑 n.嫌疑人
>
> His suspicious behavior made the police suspect.
>
> > 他的可疑行为引起了警方的怀疑。
> >
> > behavior 
> >
> > > n. 行为，举止；态度；反应

The locals tend to be suspicious of strangers.

> 当地人往往对陌生人怀有戒心。
>
> be suspicious of
>
> > 对……表示怀疑
>
> locals 
>
> > n. 当地人
>
> strangers
>
> > n. 陌生人，陌生事物

suspicion

> n.质疑
>
> A spirit of suspicion
>
> > 质疑的精神

familiar 

> adj.熟悉的，亲近的
>
> n.密友
>
> family
>
> > n. 家，家庭
>
> Familiar with sb/sth 对某人感到亲近/对什么感到熟悉
>
> I am familiar with my girlfriend' s familiar friend
>
> > 我和我女朋友的密友（闺蜜）很熟悉
>
> They are already familiar faces on our TV screens.
>
> > 他们已经是我们电视屏幕上熟悉的面孔
>
> This place doesn 't look familiar at all,we must be lost. ( June ， 2012)
>
> > 这个地方看起来一点也不眼熟，我们一定是迷路了。
>
> blossom
>
> > n.闺蜜;花
>
> > v. 开花；
>
> BFF - best friend forever
>
> > 永远是最好的朋友
>
> besties 
>
> > n.最好的朋友
>
> Ladybro
>
> > n.闺蜜
>
> tight
>
> > adj. 紧的.
>
> > tight relation
>
> > > 密切的关系
>
> Platonic friendship
>
> > 柏拉图式的友谊
>
> 男闺蜜 : Bromeo= brother Romeo

# 高频词汇串讲6

Glance

> v./n.瞥 浏览
>
> Glance at
>
> > 瞥了一眼/看了一眼
>
> At a glance
>
> > 一看就；初看
>
> At first glance inkling is an impressive experience
>
> > 一闪念的感觉是一种印象深刻的经历

gaze

> v./n.凝视，注视

Stare

> n./v.盯着看(好奇)
>
> Stare at
>
> 盯着看

Peer

> v.窥视

Glimpse ≈ glance

> v./n.看一眼 When we feel lazy, one glimpse at ourselves in the mirror is enough.
>
> > 当我们感到懒惰时，对着镜子看一眼自己就足够了。

Browse

> v.浏览;随意翻阅 I'm just browsing/looking.(逛街，学霸 )
>
> > 我只是随便看看

Grand

> adj.是极其重要的;豪华的,宏伟的，壮观的
>
> You are the grandest person for me, so I want to have  grand view of sunrise with you.
>
> > 你是我最重要的人，所以我想和你一起看日出。
>
> What a grand thing to have a picture taken here!
>
> > 在这里拍一张照片是一件很妙的事情！
> >
> > a grand thing
> >
> > > 一件很妙的事情

grant

> V.允许，承认，授予 n.拨款 They'd got a special grant to encourage research.
>
> > 他们得到了一笔专项资金用来鼓励研究。
>
> > a special grant
>
> > > 专项资金
>
> > Take for granted
>
> > > 认为...理所当然
>
> > We always take our parents love for granted
>
> > > 我们总是认为父母的爱是理所当然的

grain

> n. 谷物

grind

> v. 磨碎，碾碎；

Grateful

> adj.令人愉悦的 ;感激的
>
> Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.
>
> > 与其去抱怨为什么犯错，不如感激什么是对的

Gratitude

> n. 感激之情，感谢 > thankful
>
> Express my gratitude for your reading this letter.
>
> > 十分感谢您阅读这封信
>
> a sense of gratitude
>
> > 心怀感恩
>
> we should always have a sense of gratitude
>
> > 我们应该时刻怀有感恩之心

Attitude

> n.态度，姿势
>
> Strike an attitude
>
> > 摆出一种姿态
> >
> > v.罢工
>
> Strike an arrogant attitude
>
> > 摆出一副傲慢的态度
>
> Take up an attitude
>
> > 采取某种态度
>
> Take up an active/negative attitude
>
> > 摆出一副 积极/消极 的态度
>
> What is the author' s attitude towards smoking?

Altitude

> n.高度；海拔

Attitude decides everything,details determine success or failure

> 态度决定一切，细节决定成败

Life is life. Life is an interesting journey of ups and downs.But how the journey ends,is up to you today.

Once you give up, then there is no hope.But until you give up, there is that hope.

Every time you fall down, you learn something new. You are ready for the next one. Go for it!

> 有趣的旅行
>
> 取决于你自己
>
> 加油

# 高频词汇串讲7

They are only charged for the amount of power they consume on rainy days. They needn't pay a single cent for their power consumption on sunny days. (13.June)

> 他们只收取下雨天的电费，阳光明媚的时候不收取一分钱

Consume

> v.消耗; 耗尽;吃光，喝光; 沉溺; 浪费
>
> LOL consumes much time and energy,so does girlfriend.
>
> > LOL消耗了很多时间和精力，女朋友也是。
>
> The new mobile phone consumes 70% less electricity than traditional models.
>
> > 这款新手机比传统机型耗电量少70%。
>
> The memories consumed him.
>
> > 他沉浸在记忆当中
>
> Consume ... on sth  /  consume doing sth
>
> We consume much time admiring others.
>
> > 我们花了很多时间去羡慕别人。

onsumer

> n.消费者

Consumption

> n.消费量 The average daily consumption of fruit is around 200g.
>
> > 平均每天水果的摄入量在200克左右。

Consuming

> adj.消费的，强烈的
>
> Time-consuming
>
> > adj. 耗时的
>
> My sadness is consuming
>
> > 我的悲伤很强烈

Similar meanings

> 相近的意思

Drink up 喝光

Eat up 吃光

Use up 耗尽、用完

Our fuel is used up

> 我们的燃料用完了

Expend

> vt.花费; 耗尽 ;用光 Don't expend all your time on such a useless job.
>
> > 不要把你所有的时间都花在这种无用的工作上。
>
> expend  time  on sth
>
> > 花费时间做某事

People do it at the expense of everything that was a constant in their lives. (June .2010）

> 人们这样做的代价是牺牲他们生活中固定做的一些事情。(6月.2010)
>
> > at the expense of
>
> > > 以什么为代价
>
> cut down its operational expenses
>
> > 降低运营费用

Expenditure

> n.支出，经费

Exhaust

> v.用尽，耗尽，使精疲力尽，排出;彻底探讨 n.( 排出的 )废气;排出;排气装置
>
> The fast game of tennis soon exhausted the two players.
>
> > 激烈的网球比赛很快使两位选手筋疲力尽。

Exhausted

> adj.耗尽的;用完的;筋疲力尽的，精疲力竭 I feel exhausted after all tests and reports
>
> > 做完所有的测试和报告后我感到筋疲力尽

Spend

> v.花费;消耗;花(时间 ) ;度过 Spend time/money on sth. Spend time/moneyin doing sth. Take sb. sometime. to do sth.
>
> > It takes me ten years to say this to you
> >
> > > 我花了十年才对你说这句话
> >
> > It took me 2 hours to go to work yesterday!
> >
> > > 昨天我花了两个小时去上班!

Waste

> n.浪费，白费，挥霍钱财;废料，废品 vt.& vi.徒劳;(使) 损耗;( 使) 消瘦 ;浪费 adj.废弃的，无用的，荒芜的 There is a trickle( 涓涓细流) of biofuel( 生物燃料) available,and more may become available, but most biofuels cause economic waste and environmental destruction
>
> > 目前可供使用的生物燃料很少，以后可能更难以得到，但是生物燃料导致了经济浪费和环境破坏
>
> biofuel
>
> > biochemical adj.生物化学的
> >
> > biological adj.生物学的
> >
> > fuel n.燃料
> >
> > biofuel 生物燃料
>
> It's a waste of time!
>
> > 这是一件浪费时间的事情!

# 高频词汇串讲8

Similar Spelling - Consume

-sume = take 拿

Assume(5)

> v.假设;呈现，承担
>
> If something is very expensive, we assume it's also of good quality. ≈ adj.
>
> > 如果某样东西很贵，我们就认为它质量也很好。
>
> We assume men in suit is reliable
>
> > 我们认为穿西装的人是可靠的
>
> You will assume the role of president of student union.
>
> > 你将担任 学生会主席一职。

Assumption

> n.假设 They are based on wrong assumptions
>
> > 在什么基础上
> >
> > 他们是基于错误的假设

-sume = take 拿走 Resume

> v.重新开始; 恢复 n.简历 The search will resume early today
>
> > 搜寻工作将于今天早些时候恢复
>
> Our web service will resume tomorrow
>
> > 我们的网络服务将于明天恢复
>
> Show me you resume please
>
> > 请把你的简历给我看看

A reader who is unfamiliar with these variations may assume that your resume contains errors.( 06年6月 )

> 不熟悉这些变化的读者可能会认为你的简历有错误。

Presume (预先拿住)

> v.以为，认为 ; 假定;推测
>
> They presume the man to be innocent.
>
> > 他们认为那个男人是无辜的。
>
> 无辜的
>
> > innocence n.无辜
>
> I presume what you said is reasonable but what if he doesn' t accept?
>
> > 我认为你说的是有道理的，但如果他不接受怎么办?

reason

> n.理由

reasonable

> adj.合理的
>
> be offered at reasonable prices ( June,1I)
>
> > 提供一个合理的价格
>
> you can offered me at reasonable prices
>
> > 你可以给我一个合理的价格吗?

Opposite Meaning

> adj.相对的，对立的

Produce(15)

> v.生产，产生;制造，引起
>
> Gases are produced by burning coal and oil
>
> > 气体是由燃烧煤和石油产生的
>
> Apple Inc produces Ipad
>
> > 苹果公司生产Ipad
> >
> > Inc → incorporated股份有限公司

Product

> n.产品

Productive

> adj.多产的，富有成效的 Productive Soils
>
> > 土地肥沃的
>
> Our talks will be productive.
>
> > 我们的会谈将是富有成效的

Production

> n.生产,产量 The production of  corn has been increased.
>
> > 这玉米的产量增加了

Earn

> v.赚钱 ; 赢得; 获得 She earns little money but applause.
>
> > 她虽然没有赢得金钱，但是获得了掌声
> >
> > earns  a little money
> >
> > > 赢得金钱
>
> It' s hard to earn a living
>
> > 它的生活是很困难的
>
> The company must earn a reputation for honesty.
>
> > 这家公司必须赢得好名声。
>
> honesty
>
> > n.名誉；名声
>
> honest
>
> > adj.诚实的

# 高频词汇串讲9

Social

> adj.社交的，合群的 n.联谊会
>
> We should organize more secial events
>
> > 我们应该组织更多的特别活动
>
> Social Network
>
> > 社交网络
>
> Sociable
>
> > adj.好交际的 ，友善的
>
> Friendly（友好的）, Outgoing（外向的）
>
> Society
>
> > n.社会，社团

Associate（社交联合在一起）

> v.联合，结合 n.合伙人;伴侣 We should associate CET-4 with the future.
>
> > 四级与我们的未来息息相关
>
> More  sleep in old age, however, is associated with better health, and most older people would feel better and more alert if they slept for longer periods, he said. ( Jur  2011)
>
> > 他说：”更多的睡眠和老年人的健康息息相关，长期的睡眠能让老年人感觉更好，思维更清晰“

Consociate

> v.(使 ) 结合，联盟

Dissociate

> v.分离,游离,分裂 Girls need to learn how to dissociate emotion from reason.
>
> > 女孩们需要学会把感情和理智分开。

community

> n. 社区，社团；

Communication

> v.交流，沟通

Communicate

> v.交流，通讯，传达

Community have members to communicate with each other through role-play

> 社区成员通过角色扮演相互交流

Indeed,according to surveys, employers have expressed a preference for students who have received a broadly-based（有广泛基础的） education that has taught them to write well, think critically research creatively, and communicate easily.(June, 2014)

> 事实上，根据调查，老板们更倾向于那些受过广泛教育的学生，这些学生具有良好的写作能力、批判性的思考、创造性的研究，并且能够轻松的沟通交流。
>
> you know,i can to write well, think critically research creatively, and communicate easily.
>
> > 你知道吗，我具有良好的写作能力、批判性的思考、创造性的研究，并且能够轻松的沟通交流。

Sociology

> n.社会学

Astrology

> n.占星学

Astronaut

> n.宇航员

Astronomy

> n.天文学

Biology

> n.生物学

Math

Mathematics

> n.数学

History

> n.历史

Accountihg

> n.会计学

Required course/compulsory course

> 必修课

Optional course

> 选修课

# 高频词汇串讲10

Romantic love tends to yield where family or social pressures are strong (June, 2013)

> 在家庭或社会压力较大的地方，浪漫的爱情往往会屈服

Tend (19)

> v.朝着，倾向于 照顾
>
> Tend to(towards ) 倾向于 Husbands tend not to tell their wives the truth.
>
> > 丈夫倾向于不告诉妻子真相。
>
> We usually tend to focus on something easy.
>
> > 我们通常倾向于关注简单的事情。
>
> 照料; 护理 For years he tended her as a volunteer.
>
> > 多年来，他作为志愿者照顾她。
>
> Some girls are brought up to tend to the needs of others
>
> > 有些女孩从小就被教导要照顾别人的需求

Tendency

> n.趋向 There is a growing tendency for people to work at home instead of in offices.
>
> > 人们在家里而不是在办公室工作正成为增长的趋势。
>
> She has artistic tendencies
>
> > 她有艺术细胞

Trend(动态的)

> 强调发展，变化的趋势，趋向性，方向 The prices of houses are trending upwards
>
> > 房价呈上升趋势

-tend = stretch(v.拉伸，延伸) Attend

> v.出席;照顾;献身于
>
> Attend a meeting
>
> > 参加一场会议

Attend to sb

> 照顾某人
>
> The main thing is to attend to the injured
>
> > 最重要的是照顾伤员
>
> > injure
>
> > > v. 使受伤
>
> > injured
>
> > > adj. 受伤的
>
> > the injured
>
> > > 受伤的一类人

Attention

> n.注意

Pay attention to

> 专注于、集中注意力于某事物

Extend

> v.扩大，延伸; 伸出 We are trying to extend its life span.
>
> > 我们正试图延长它的寿命。
>
> Extend a hand of friendship
>
> > 伸出援手

Extensive

> adj.广阔的，广泛的 China has greatly extended its influence in world affairs.
>
> > 中国大大扩大了在世界中的影响力。

Extension

> n.扩张，延期

Intend

> v.意图，计划，打算 She intends to go abroad after graduation.
>
> > 她打算毕业后出国。
>
> I don' t intend it to be
>
> > 这并非我本意
>
> Where did Lewis intend to park his car when he came back from work one night?
>
> > 一天晚上，刘易斯下班回来后打算把车停在哪里?

Intention

> n.意图 ; 目的; 志向 It is committed with good intentions (June12)
>
> > 这是出于良好的意图
>
> What is your intension of doing it?
>
> > 你做这件事的意图是什么?

Tension

> n.紧张,不安;紧张气氛[物]张力
>
> Well, I had a lot of tension while you've been studying hard on your course in D.C
>
> > 你在华盛顿刻苦学习的时候我很紧张

Pretend

> vt.假装，伪装;假称;装扮 vi.扮演;自称;假装，矫作 I pretend that things are really okay when they're not
>
> > 我假装一切都很好，但事实并非如此
>
> Pretend I am happy
>
> > 假装我很开心

Contend

> v.竞争,斗争;坚决主张

# 高频词汇串讲11

Affect (12)(一时的影响，中性)

Aff-加强 -fect 做

> v.感动，影响;打动，震动 What is said to be a factor affecting our appetite and food intake?
>
> > 什么是影响我们食欲和食物摄入量的因素?
>
> The divorce affected him deeply
>
> > 离婚对他影响很大

Affection

> n.喜爱，慈爱，情感 She thought of him with affection.
>
> > 她认为他充满爱意
>
> Have affection for
>
> > 深爱着
>
> I have developed an affection for him
>
> > 我对他产生了感情
>
> Win your affection
>
> > 赢得好感
>
> If you affection for her express your maybe you will win her affection.
>
> > 如果你对她表达你的爱，也许你会赢得她的爱。

Effect

> n.结果，效果，作用 v.执行 Have an effect on sth = to affect sth
>
> > 对什么有影响 = 影响某事
>
> Parents worry about the effect of music on their childs’ behavior.
>
> > 父母担心音乐对孩子的行为造成影响
>
> The 3D effects in this film are great.
>
> > 这部电影的3D效果很棒。
>
> The overall effect is benificial
>
> > 总体效果是有益的

Effective

> Adj.有效的，起作用的
>
> Effective communication is very important.
>
> > 有效的沟通是非常重要
>
> We need to find out an effective solution.
>
> > 我们需要找到一个有效的解决办法
>
> This method is effective.
>
> > 这种方法是有效的

Ineffective

> adj.无效果的

In vain

> 徒劳的，无效的
>
> All the efforts he invested were in vain.
>
> > 他付出的一切努力都白费了。
>
> Do you want to let her deathe be in vain?
>
> > 你想让她白白死去吗?
>
> My vocabulary was enlarged, which proved my studies had not been in vain.
>
> > 我的词汇量扩大了，这证明我的学习没有白费。

Efficient

> Adj.高效率的
>
> Efficiently
>
> > adv.有效率地
>
> I work very efficiently.
>
> > 我工作效率很高。
>
> Studying without mobile phone is efficient.
>
> > 没有手机学习效率很高。
>
> We need to take effective and efficient measures to learn vocabulary well.
>
> > 我们需要采取有效的措施来学好词汇。

Efficiency

> n.效率
>
> These people are of high efficiency and excellent time managers
>
> > 这些人效率很高，是优秀的时间管理者
>
> of high efficiency = Efficient

Ineffective

> adj.低效率的

Inefficiency

> n.低效率的

Influential

> adj.有影响的，有权势的
>
> It helps to have several influentiaIt friends
>
> > 有几个有权势的朋友是有帮助的
>
> It is said that he is one of the most influential people of the 21 century
>
> > 据说他是21世纪最有影响力的人之一

Influence (9)

> n.影响，势力;有影响的人 v.影响，感染，支配，对...起作用
>
> TV is a bad influence on people
>
> > 电视对人们有不好的影响
>
> He is a man of great influence in this town.
>
> > 他是这个镇上有影响力的人。
>
> His moving story influenced me a lot
>
> > 他的感人故事对我影响很大
>
> Have active/negative influence on sth.
>
> > 对某事有积极/消极的影响

Fluent

> Adj.流利的，流畅的
>
> I can speak fluent Spanish.
>
> > 我能流利的说西班牙语。
>
> inluent
>
> > adj.流入的
>
> inluenza
>
> > n.流行感冒

Fluency

> n.流畅

impact

> n.碰撞，冲击，撞击;影响;冲击力
>
> v挤入，压紧;撞击;对...产生影响
>
> v冲撞，冲击;产生影响
>
> These plans mean little unless they impact on people
>
> > 这些计划除非对人民产生影响，否则意义不大
>
> Knowledge without impact is of no use
>
> > 没有影响的知识是没有用的

# 高频词汇串讲12

Identify

> ID-v. 识别; 指认，确认 ; 认同
>
> Identify A with B
>
> > 把A看得像B一样
>
> We should never identify money with happiness.
>
> > 我们不应该把金钱等同于幸福。
>
> I can always identify you among the crowd
>
> > 我总能在人群中认出你来

Identity

> n.身份 ;一致性

Identical

> adj.一致的，相同的
>
> Nearly all the houses here are identical
>
> > 这里几乎所有的房子都一模一样

Distinguish

> v.区分，辨别 He could distinguish different voices.
>
> Speeches distinguish human beings from animals
>
> > 说话能使人区别于动物
>
> It is his London accent that distinguishes him.
>
> > 它能够区分出他的伦敦口音
>
> Distinguish A from B
>
> > 辨别，分清
>
> Could you distinguish right from wrong?
>
> > 你能明辨是非吗?
>
> Distinguish between A and B
>
> > 区分开
>
> Many distinguish professors between Chinese students and other competitors
>
> > 许多人将教授将中国学生和其他竞争者区分出来

Distinguish oneself

> v.使著名，使杰出 They distinguished themselves at the College Entrance Examination.
>
> > 他们在高考中脱颖而出。

Distinguished

> Adj.尊敬的，著名的
>
> Distinguished guests, ladies and gentlemen
>
> > 尊敬的各位来宾，女士们，先生们

Distinction

> n.区别，特征 The distinction between confidence and narcissism is important
>
> > 自信和自恋之间的区别很重要

Distinct

> Adj.不同的，个别的 We have distinct reasons to study hard
>
> > 我们努力学习的理由都是不同的

Distinctive

> Adj.特别的，独特，特异

Discern

> V.辨明，分清; 看出;理解，了解 ; 识别(精确，准确的观察力
>
> It was hard to discern why this was happening.
>
> > 很难看出为什么会发生这种情况。

Differ

> 与...不同 Differ from
>
> > 与...不同
>
> The story he told me differed from the one he told you
>
> > 他给我讲的故事与他给你讲的不一样

Differ with

> 意见不同 He differs with the other members onthis issue
>
> > 在这个问题上他与其他成员意见不同

Different

> adj.不同的

Difference

> n.差别，差异
>
> Make a difference / make differences
>
> > 有...影响;起...作用
>
> Make no difference
>
> > 不起作用,没有区别
>
> Exercise makes all the difference
>
> > 熟能生巧

We are diligent, we are smart, we are curious about new things, and we are trying to get things right through our faults, trying to do our best for the world. All we need is a chance to prove ourselves, because if you trust us and be willing to give us a shot we will change it into a pleasant surprise to the whole world .We can and we are destined to make a difference for the world

> 我们勤奋、聪明，对新的事物具有好奇心，尝试通过错误提升自己，为这个世界献上最大的努力。
>
> 我们所需要的是一个证明自己的机会，如果你相信我们，并且 给我们一个机会，我们将给世界一个惊喜。
>
> 我们也注定要对这个世界造成影响

Apply these methods to practice you will surely make the difference!

> 运用这些方法去练习，你一定会有所不同!

# 常见词缀1

## 前-Pro- ; Pre- ; Fore-

### Pro- 往前，向前

### gress/cess/ceed 走

Progress

> n./v.进步

Make progress

> 取得进步

> You have made much progress.
>
> > 取得了很大的进步。

Proceed

> v.继续，进行

Profit (向"钱"合适 )

> n.利润，利益 v.得利 There is great profit in selling roses in Valentines' day
>
> > 情人节卖玫瑰有很大的利润

Profitable

> Adj.有利可图的，可赚钱的
>
> The company is in a profitable stage
>
> > 公司正处于盈利阶段

Benefit

> v.有利于 n.益处
>
> You can receive much benefit from reading
>
> > 你可以从阅读中得到很多好处
>
> It's said that Yoga is great benefit fo health.
>
> > 据说瑜伽对健康大有好处。

Beneficial

> Adj.有益的
>
> Running is beneficial to your health.
>
> > 跑步对你的健康有益。

Good for

> Drinking hot water is good for your stomach.
>
> > 喝热水对胃有好处。

Useful/helpful

> adj. 有用的/adj. 有帮助的

### ad-/as-前进，向前

### -van/-vant 前，先锋

Advantage

> n.优势，有利条件
>
> v.有利于
>
> He had the advantage of a good education.
>
> > 他有受过良好教育的优势。
>
> He has an advantage over you since he is rich.
>
> > 他比你有优势，因为他有钱。
>
> But i have an advantage over him,Because i'm every warm.
>
> > 但我比他有优势，因为我很热情。
>
> Take advantage of
>
> > 利用 ; 欺骗
> >
> > You should take full take advantage/use of this chance
> >
> > > 你应该充分利用这次机会
> >
> > He has always been taking take advantage/use of me
> >
> > > 他总是欺骗我

### Pre- 在前，领先

### -sence 发出去，送出去，存在

Preview

> n.预演，象征 v.预览

PreSence

> n.出席

Absence 

> n.缺席

Present

> Adj.目前，现在的，出席的
>
> At present, app market is heating up
>
> > 目前(current/now a day)，应用市场正在升温

Pregede

> v.领先;优于 She wants to be a woman who precedes all men except the king,
>
> > 她想成为一个超越所有男人的女人，除了国王

Precedent

> n.先例 There is no precedent that someone can pass CET-4 without memorizing vocabulary!
>
> > 还没有人不背单词就能通过四级考试的!

Precaution

> n.预防,防备，警惕 V.使提防，预先警告
>
> Cautio n.注意小心
>
> I take an umbrella as a precaution.
>
> > 我带了把伞以防万一

### Fore- 前

Forehead

> n.前额

Foreground

> n.前景

Foresee

> n.预见

Forertell

> n.预言

### post-后

### -pon摆放

Postwar

> 战后

Postpone

> v.延期，把...放在次要地位
>
> We decided to postpone the meeting.
>
> > 我们决定推迟会议

# 常见词缀2

## 上-Sur-; Up-

### Sur- 上，超过

### Up- 上，超过

Surpass

> 超越，超过Surface表面

Upward <-> downward

> v.向上 <->v.向下

Upgrade<->degrade

> 升级 <->降级

### Sub- 向下,次一等

### De-在...下

-mit 送

Subway

> 地铁

submit

> V.使服从，呈递 Submit sth. to
>
> > 提交某物到
>
> Submit to
>
> > 提交至
>
> Nothing, it's just that she submitted application yesterday and the company asked her in for an interview today.
>
> > 没什么，只是她昨天提交了申请，公司今天让她去面试。

Substance

> n.物质，牢固，基础

Substantial

> Adj.大量的，重大的，牢固的
>
> Many companies have made substantial progress.
>
> > 许多公司取得重大进展
>
> Substantial foundation
>
> > 坚实的基础

Delay

> v.延迟，耽误 Unfortunately,it's been delayed due to the bad weather. ( June 2013)
>
> > 不幸的是，由于天气不好，航班被推迟了。

Decent

> adj.得体的，正派的，体面的 He prefers to have a decent job with low pay. But I' d rather a high pay
>
> > 他宁愿找一份薪水低的体面工作。但是我想要高工资

Defend

> v.防御，辩护 n.防御
>
> Fence
>
> n.栅栏

Defeat

> v.战胜，击败 We defeated the vocabulary enemy in the battle.
>
> > 我们在战斗中打败了词汇这个敌人。

Decline

> n.下降 v.降低 ，谢绝
>
> Our memory declines after a long time 
>
> > 时间一长，我们的记忆力就会衰退
>
> She was moved and declined my invitation.
>
> > 她很感动但是拒绝了我的邀请。

### Re- 重复，一再地，返回

Resist

> v.抵抗，抗拒 If the enemy continue to resist wipe them out!
>
> > 如果敌人继续抵抗，就把他们消灭!
>
> v.忍耐，忍住 I couldn' t resist the temptation to eat this sushi.
>
> > 我忍耐不住吃这个寿司的诱惑。

### -ject 投射

Reject

> v. 拒绝，抵制 The plan was rejected.
>
> v.驳回，否决;v.排斥
>
> The body rejected the new kidney.
>
> > 身体排斥新的肾
>
> n.废品

Refuse

> v.拒绝，不准 He refused my offer of help 不肯
>
> The engine refused to start.
>
> > 引擎不肯启动
>
> The supervisor of personnel refused the request.(June 2011听力)
>
> > 人事主管拒绝了这个请求。(2011年6月)

Deny

> vt.拒绝; 拒绝承认，拒绝...占有;否认知情
>
> He denied his father because he wanted to become someone else.
>
> > 他否定了他的父亲，因为他想成为另一个人。
>
> People who do not have access to a good listener may not only bedenied the opportunity to heighten their self-awareness,but they are also denied valuable feedback as to the validity and acceptability of their inner thoughts and feelings ( Dec 2012

Return

> 往回转，返回

### -spond 承诺

Respond

> v.回应

Redover

> v.恢复

Recovery

> n.恢复，复苏

Redonstruct

> 重建
>
> Post-disaster reconstruction
>
> > 灾后重建

# 常见词缀3

### 加强-axx

### abb-acc-,add-,aff-,agg-,ann-,app-,arr-,ass-双写 - 加强,一再的

Aggravate

> v.加重，恶化
>
> Grave n.坟墓

#### -cord 心，核心

Accord

> 使一致
>
> Accordingly
>
> > 一致的，协调的
>
> According to
>
> > 根据，按照

#### 加强-axx

Approach

> v.接近，走近，靠近 n.方法 A huge wave zombies is approaching!
>
> > 一大波僵尸正在逼近!
>
> There are one hundred approaches to let you learn the vocabulary by heart!
>
> > 有一百种方法可以让你记住词汇!

Apparent

> Adj.明显的，显而易见的

Apparently

> adv.显而易见地
>
> You have affection on her apparently
>
> > 你显然对她有好感

Appreciate

> v.感激，欣赏
>
> I appreciate your humor
>
> > 我喜欢你的幽默感

Announce

> v.声明，宣布

Appear

> v.出现;看上去
>
> appeal
>
> > n. 呼吁，恳求；上诉;
>
> It usually appears all of a sudden.(June 2013)
>
> > 它通常是突然出现的
>
> The Pikachu appears on the road!
>
> > 皮卡丘出现在路上!
>
> There appears to be increasing support for learning online.
>
> > 人们似乎越来越支持在线学习。
> >
> > > 陈述意见事实
>
> He is anxious to appear a gentleman
>
> > 他急于表现得像个绅士

Arrest

> v.逮捕;阻止，吸引 n.逮捕 My attention by the was arrested noise
>
> > 我的注意力被喧闹声吸引住了
>
> A thief was under arrest.
>
> > 一个小偷被捕了。

Assemble

> v. 集合 使聚集;装配 A large crowd of people assembled in the square, celebrating the triumph.
>
> > 一大群人聚集在广场上庆祝胜利。

Resemble

> v.与...相像，类似于 The pattern does not resemble any of the others
>
> > 该图案（模式）与其他模式不相似

Attempt

> v.尝试;企图 n.尝试
>
> attempt to
>
> > 企图、尝试做某事
>
> in an attempt to
>
> > 试图
> >
> > Facebook then attempts to make money by selling their data to advertisers that want to send targeted messages (June 2012)
> >
> > > Facebook试图通过将用户数据卖给想要发送目标信息的广告商来赚钱

# 常见词缀4

### 里 - In-/im-/il-

#### In-/im-/il- 里面

### Em-/en- 往里

Inside

> n. 内部
>
> You are existing deeply inside my mind
>
> > 你深深地存在于我的脑海里

Import

> > n.进口，输入 ;
>
> Important  
>
> > adj.重要性
>
> = be of importance

#### 里 - In-/im-/il

Impress

> v.留下印象，引人注目

Impression

> n.印象

Impressive

> adj.印象深刻的，感人的;引人注目的
>
> The film's special  effects are particularly impressive
>
> > 这部电影的特效特别令人印象深刻
>
> > adj.令人印象深刻的
> >
> > The first impression is of great importance
> >
> > > 第一印象是非常重要的

Individual(14)

> n.个体 adj.个体的;个人的 ;独特的
>
> This was a matter for decision by the individual.
>
> > 这是一个由个人决定的问题。
> >
> > by the 后面的 individual 是作为名词出现的
>
> such as the cultural prohibition of divorce and arranged marriages that are seen as a contract between two families, not just two individuals( June 2013)
>
> > 例如文化上的禁止离婚和包办婚姻，这被视为两个家庭之间的契约，而不仅仅是两个个人之间的契约

Personal

> adj.个人的，私人的，身体的;亲自的
>
> That's my personal opinion.
>
> > 这是我个人的看法。
>
> He was a personal friend whom I've known for many years
>
> > 他是我的一个朋友，我认识他很多年了

Single

> adj.单一的单个的;唯一的
>
> They needn't pay a single cent for their power consumption on sunny days
>
> > 在阳光明媚的日子里，他们不用为自己的电费 付一分钱

#### 里 - In-/im-/il-

Intense

> Adj.紧张的，强烈的 ;热情的

Intensify

> v.使加强，加剧 We need to intensify our effort to memorize long sentences(words)
>
> > 我们需要加强记忆长句子（单词）的努力

Intensive

> adj.集中的，加强的

Inspire(从内心)

> v.鼓舞，激励，给...以灵感
>
> spirit
>
> > n.精神
>
> sprite
>
> > n.精灵
>
> motivate
>
> > v. 成为……的动机，是……的原因；激励，激发；

Inspiration

> n.启发，灵感，鼓舞人心的事
>
> WDC gives me the inspiration to perform
>
> > WDC给了我灵感去表演（执行）

Expire

> v.到期

#### 里- Em-; En-

Enclose

> v.围绕;装入信封 The high walls enclosed a courtyard
>
> > 高墙围住了一个庭院

Embrace

> v.拥抱

Endanger

> v.使进入危险状态

Endangered

> Adj.濒临灭绝的

# 常见词缀5

## ex-e-,es- 外面

Exit

> n.出口

Essay

> n.散文，随笔

Export

> n.出口，输出

Exhibit

> v.展览

Exhibition

> n.展览，展出

External <-> Internal

> n./adj.外部，外表 <-> n./adj.内部

Expand

> v.扩张

Expansion

> n. 扩大，扩张

Exceed

> v. 超过，超出；

Exclude <-> include

> v.排除 <-> v.包含

Exhaust

> v.使筋疲力尽
>
> n. 废气

Exhausting

> v. /adj.使精疲力尽；

Exhausted

> adj.筋疲力尽的

Exclude

> v.排除;排斥;拒绝接纳，逐出
>
> I have excluded the word ,"failure" from my dictionaries
>
> > 我已经把“失败”这个词从我的字典里删掉了

Exception

> n.例外，除外
>
> Few doctors would have thought that there might be an exception to this
>
> > 很少有医生会想到这可能是一个例外
>
> without exception
>
> > 无一例外
>
> You will pass the exam  without exception after learning this course
>
> > 学了这门课程，你一定会通过考试的

Express

> v.表达 n.快递
>
> you need cry dare
>
> > 你需要哭泣

Expression

> n.表达，表情

Expressive

> adj.表达能力强的 Expressive people can often give good impression on others.
>
> > 善于表达的人往往能给别人留下好印象。

## -press 压

Depress

> v.压抑，不景气，浓缩

Depressed 

> adj.郁闷的

Depression

> n.大萧条，郁闷

 

Compress

> v.压缩，浓缩

Compressive

> adj. 压缩的；有压缩力的

Compression

> n. 压紧，压缩

 

Impress

> v.印,留下印象

Impressive

> adj. 给人印象深刻的

Impression

> n. 印象

# 常见词缀6（相互关系）

### com-/con-/cor-/col共同，一起

### Per- 每一个，一直

### -lect 选

Compose

> v.组成，构成

Connect

> v.连接，联系

collect

> v.收集，收藏

Comfort

> v.安慰 n.舒适

Contribute

> v.贡献;导致 I will contribute myself to learnng English.
>
> Contribute to = lead to
>
> > 导致
>
> Efforts contribute to good scores
>
> > 努力取得好成绩

Common

> adj.共同的;一般的;常见的 In common
>
> > 有......共同点
>
> We happened to discover we had a friend in common.
>
> > 我们偶然发现我们有一个共同的朋友。
>
> common sense
>
> > 常识

Conquer

> v.克服，征服 Open your mouth, conquer the world

Compromise

> v.妥协;危害 vi.妥协 ;让步 n.妥协
>
> He would rather shoot himself than compromise his principles
>
> > 他宁肯开枪自杀，也不愿在原则上妥协

Yield

> vt.屈服，投降 ;生产;获利 romantic love tends to yield where family or social pressures are strong (June 2013)
>
> > 浪漫的爱情往往会屈服于家庭或社会压力大的时候

Conscience

> n.良心
>
> science
>
> > n. 科学
>
> sense
>
> > n./v. 感觉到，觉察到；
>
> They  have shown a ruthless lack of conscience
>
> > 他们没有表现出丝毫内疚，实在是太无情了

Perfect

> v./n.完美;使完美

Persuade

> v. 说服

Persuasive

> adj. 有说服力的

Persuasion

> n. 说服

Perceive

> v.察觉，感觉，理解 Did you perceive a blue colour or a white one?
>
> > 你看到的是蓝色还是白色?

# 常见词缀7（相互关系）

### Dis- 分开，一分为多

### Se- 一分为二

Separate

> v.分开，分离

Sedure

> adj.安全的，放心的

Security

> n.安全，保安

Secret

> n. 秘密;诀窍；adj. 秘密的，保密的

Secretary

> n. 秘书；

Distraction

> v.分散注意力
>
> A mobile phone is a kind of distraction,when we are learning english
>
> > 当我们学习英语的时候，手机是一种干扰

Distractive

> adj.扰乱的，分散注意力的

Focus

> v. 集中;聚焦；n. 重点，中心点；
>
> blur
>
> > n. /v.模糊

Distribute

> v.分配

Divide

> v.分开，划分n.分水岭
>
> New Divide Let it be enough to reach the truth that lies across this new divide
>
> > 让苦楚收手，直达真理彼岸,跨越这新鸿沟

### trans- 变化，穿越

Transformer

> n.促使改变的人（或物）

Transform

> v.变形

Transplant

> v.移植

Transport

> n. /v.运输

Passport

> n. 护照；
>
> > port
> >
> > > n. 港口

Transmit

> v.传输传送; 疾病传染

Transaction

> n.交易

### -late 拿

Translate

> v. 翻译

### Inter- 相互，之间

International

> adj.国际的

Interfere

> v.妨碍;干扰;干涉 Parents should try not to interfere with their children's lives
>
> > 父母应该尽量不干涉孩子的生活

Interval

> n.时间间隔，中场休息
>
> > JavaScript中的函数，每间隔一段时间执行一次
>
> There were diverse activities in the intervals between classes
>
> > 课间有各种各样的活动

Interpret

> v.口译，解释

Interpreter

> n.口译员

Interview

> n./v.面试;采访

Interface

> n.界面 ;<计>接口 vi.相互作用( 或影响)

### ab-, un-,dis-,im-(in/il/im) 否定，离去

Unhappy

> adj. 不快乐的

Dislike

> v. 不喜欢

Disable

> v. 使丧失能力，使伤残；

Abnormal

> adj.不正常的

Absence

> n.缺席

illegal

> adj.非法的

illogical

> adj.不合逻辑的

Impolite

> adj.不礼貌的

Unemployment

> n.失业
>
> Rate of unemployment
>
> > 失业率

Incorrect

> adj.不正确的

Disadvantage

> n.缺点

Disagree

不同意

Impossible

> adj./n.不可能 Nothing is impossible
>
> > 没有什么不可能
>
> Everything is possible
>
> > 一切皆有可能

# 词根后缀1

Back to the Original

> 追根溯源

## 动词后缀:-ate, -ify, en- , -ise ( -ize ) , -ish

### -ate意为:增加，使......

Differentiate

> v. 使不同

### -ify意为:转为，变为

Beautify

> v.美化

Notify

> v.通知

Modify

> v.修饰
>
> mode
>
> > n.模式

### -ize意为:..化

Advertise

> v.做广告

Popularize

> v.普及;通俗化

### -ish

Finish

> v./n.完成

Establish

> v. 建立

### -en意为: 使......,变得......

Shorten

> v. 缩短；减少;

Darken

> v.变暗，变黑；

Sharpen

> v.变锋利

Broaden

> v.变宽，变阔；（使）扩大影响

## 名词后缀 :-a,-ar,-ary,-age,-ance,-ancy,-ant

Data

> n.数据

drama

> n.戏剧

Liar

> n. 骗子

Salary

> n.薪水

Courage

> n.勇气

Performance

> n.表演

### 名词后缀 : ent,-ence,-ency,-er,-el,-le

Student

> n.学生

Difference

> n.差异 There is a big difference between you and me
>
> > 你和我之间有很大的不同

Tendency

> n.趋势、趋向

Efficiency

> n. 效率

Teacher

> n. 教师；导师

Sister

> n.姐妹

Channel

> n.海峡

Angle

> n.角度

Police

> n.警察

Pole

> n.柱子

Policy

> n.政策、方针

Purity

> n.纯洁

Ability

> n.能力

《colorful days》

> Imagination
>
> never lose my passion
>
> it' s on my way, on my way now
>
> whatever it takes
>
> not for the destination
>
> it's on my way it's on my way now
>
> all my colorful days

Imagination

> n.想象力 Vivid imagination
>
> > 丰富的想象力

Image

> n.图片

Imagine

> v.想象

Passion

> n.激情，热情
>
> Have passion on
>
> > 对…有激情

Passionate

> Adj.热烈的，激昂的
>
> I am passionate for my major
>
> > 我热爱我的专业

Passionately

> adj.忘情地 She kissed him passionately
>
> > 她忘情地吻了他

Destination

> n.目的地，终点

Destiny

> n.命运 Success is not the destination, but ajourney.
>
> > 成功不是终点，而是旅程的开始

Decision

> n.决定 Decide to
>
> > 决定做某事
>
> i decide to learn vocabulary
>
> > 我决定学习词汇

# 词根后缀2

## 形容词后缀 : -al,-ial,-ual,-ant,-ent, -ive,-ite,ile, -ic, -id,-ous,-ious, -uous,-able

Natural

> adj.自然的 A period of sadness can be a natural response to certain part of life.
>
> > 一段时间的悲伤是生活中的一部分
>
> Nature is calling me.
>
> > 大自然在召唤我

International

> adj.国际的

Social

> adj.社会的

Actual

> adj.现实的

Important

> adj.重要的

Distant

> adj.远的
>
> distance
>
> > n.距离

Instant

> adj.立即的

Brilliant

> adj.明亮的;美好的，才华横溢的
>
> She has a brilliant mind
>
> > 她有聪明的头脑

Independent

> adj.独立的

Native

> adj.本地的，本国的

talkative

> adj.话多的

Adaptive

> adj.适应的

Logic

> adj.逻辑的

Energetic

> adj.精力充沛的
>
> Energy
>
> > n. 能力，力气；精力

Fantastic

> adj.极好的;奇异的

Suspicious

> adj.怀疑的
>
> suspect
>
> > n. 嫌疑犯
>
> sceptic
>
> > n. 持怀疑态度的人
>
> sceptic
>
> > adj. 持怀疑态度的

Famous

> adj.著名的
>
> fame
>
> > n.名声

Curious

> adj.好奇的
>
> Be curious about
>
> > 对……感到好奇：
>
> Be curious about inspiring design
>
> > 对鼓舞人心的设计保持好奇

Curiosity

> n.好奇心

Able

> adj. 能够，有能力的

Readable

> adj. 可读的；易读的；

Comfortable

> n. 舒适的

Affordable

> adj. 便宜的，付得起的

Troublesome

> 令人讨厌的，令人烦恼的
>
> There is a troublesome child sitting there
>
> > 那儿坐着一个讨厌的孩子

Trouble

> n. 麻烦 v.使麻烦
>
> Don' t trouble troubles until trouble troubles you.
>
> > 不要自找麻烦，不然麻烦来找你

Tiresome

> adj.无聊的
>
> tire
>
> > v.（使）感到疲劳

Awesome

> adj.令人惊奇的
>
> You are awesome to memorize all these words!
>
> > 你能记住这么多单词真是太棒了!

Happily

> adv. 快乐地；

Strangely

> adv. 奇怪地；陌生地

Backwards

> adv. 向后

Eastwards

> adv. 向东方地；

Towards

> prep. 向，朝着；

Likewise

> adv. 同样地

# 词根后缀3

#### ceed,cess/gradegress/it/vade=go

Succeed

> v.继承,接替;成功

Succession

> n.继承
>
> Successor
>
> > n. 继承者
>
> Successive
>
> > adj. 连续的

Exceed

> v.超过

Excess

> n.超过;超额量

Excessive

> adj. 过度的，过多的

Graduate

> adj.毕业了的 vi.渐变;渐渐变为
>
> Grade
>
> > n. 等级

Graduation 

> n. 毕业

Aggress

> v.侵略,进攻

Aggressive

> Adj.侵略的,有攻击性的 Those who take risks they regret later on are usually very aggressive.(Dec.2011)
>
> > 那些冒险后会后悔的人通常都很激进。

#### cert/test/fid/cred=believe

Certificate

> n.证书,文凭,契约

Certification

> n.认证
>
> rectification
>
> > n. 修正，矫正；

Contest

> n. 比赛，竞赛；

Credit

> n.信用.信誉,信贷

Credible

> adj.可信任的

Incredible

> adj.难以置信的

Confident

> adj.自信的

Confidence

> n.自信心

Self - confidence

Confidential

> Adj.机密的,极其受信任的 n.机密

#### cip,cap,ceive=v.take

Capture

> v.占领，夺得，夺取，捕获，俘获

Receive

> v.得到，接到，收到

Receipt

> n.收据 发票

Except(除了自身)

> prep.除...之外
>
> besides(除了自身还有)
>
> > prep. 除……之外

Concept

> n.思想 概念

#### dic=tell

Dictate

> v.口授,命令 ; 听写

Dictation

> n. 口述，听写；命令

Predict

> v.判断,预言

Prediction

> n.预言

Unpredictable

> adj.无法预言的 ，变幻莫测
>
> He is unpredictable
>
> > 他捉摸不透
>
> The weather is unpredictable
>
> > 天气变幻莫测

Indicate

> v.表明,显示 Dreams can indicate your true feelings
>
> > 梦可以表明你的真实感受
>
> As these examples indicate, mobile phone will somehow distract students 'attention.
>
> > 正如这些例子所表明的，手机会在某种程度上分散学生的注意力。

Indication

> n.说明文字

Indicative

> adj.说明的

# 词根后缀4

#### fact,fect,fit= make

Factor ( 8 )

> n.原因,因素
>
> Physical activity is an important factor in keeping fit.
>
> 体育活动是保持健康的一个重要因素。
>
> O'Sullivan suggests that romantic love has increasingly come to be seen as the factor that should determine who we stay with and for how long
>
> > 奥沙利文表示，浪漫的爱情越来越被视为决定我们和谁在一起以及相处多久的因素

Manufacture

> v.加工

Manufacturer

> n. 生产商，制造商

Facilitate

> v.使方便 Pictures here will facilitate your understanding of the words
>
> > 这里的图片会帮助你理解单词
>
> Roberts found that the presence of an audience facilitates what you already know how to do
>
> > 罗伯茨发现，在场的观众会帮助你更好地完成你已经知道的事情

Facility

> n.便利,设备

#### fact,fect,fit = make

Infect

> v.传染

Perfect

> adj.完美的；完好的

Affect

> v.影响，感动

Defect

> n.缺陷，缺点
>
> correct defects
>
> > 改进缺点

#### fer=carry

Confer

> v.商量,讨论

Conference

> n.会议
>
> 比meeting更大的会议

Refer

> v.涉及,有关,参考
>
> Please refer to your notebook
>
> > 请查阅你的笔记本

Reference

> n.参考,借鉴,涉及

Transfer

> v.调转,调动

#### rupt= break

Interrupt

> v.打断,插话 Interrupting others is impolite
>
> > 打断别人的话是不礼貌的

Disturb

> v. 打扰，妨碍

 Abrupt

> adj.不连贯的，突然的,莽撞的

Bankrupt

> adj. 破产的

#### fuse-表示“合并”

Reuse

> v.拒绝
>
> Refuse to do/refuse sth.
>
> > 拒绝做某事;
>
> He expects to stay and I can hardly refuse
>
> > 他希望留下来，我很难拒绝

Refusal

> n.拒绝 Sometimes we should tell a white lie than a direct refusal.
>
> > 有时候，我们应该撒一个善意的谎言，而不是直接拒绝。

Confuse

> v.使困惑
>
> Confuse A with B
>
> > 不要把A和B混为一谈
>
> Don’t confuse confidence with selfishness
>
> > 不要把自信和自私混为一谈

Confused

> adj.困惑的

Confusion

> n.困惑

# 词根后缀5

### flu=flow

Influence ( 9 )

> v.影响 Food labels may influence our body's response to food
>
> > 食品标签可能会影响我们身体对食物的反应

Fluent

> adj.流利的

> Fluent oral English
>
> > 流利的英语口语

Fluency

> n.流利,流畅

### gen,gener=produce

Gene

> n.基因

General

> Adj.总体的，一般的 ，大众的
>
> Would you give me a general introduction of your major?
>
> > 你能给我简单介绍一下你的专业吗?
>
> This activity will raise general awareness about internet fraud
>
> > 这项活动将提高公众对网络诈骗的认识

Generous

> adj.大量的,丰富的,慷慨的
>
> You are a generous person, but an iphone 5 is too expensive for me.
>
> > 你是个慷慨的人，但是iphone 5对我来说太贵了。

Generosity

> n.丰富,慷慨 I felt guilty saying that, playing on her generosity
>
> > 我觉得说这话很内疚，因为我利用了她的慷慨

Generate

> v.生产,开始
>
> A fire generate heat.
>
> > 火产生热量。

Generation

> n.代 New generation
>
> > 新一代
>
> We belonged to a younger generation it' s easy for us to accept new ideas.
>
> > 我们属于年轻一代，我们很容易接受新思想。

### graph,gram/scribe=write

Telegram

> n.电报

Program

> v./n.计划,安排；程序

Paragraph

> n.段落

Describe

> v.详细描写 Please describe your Prince Charming
>
> > 请描述一下你的白马王子

Description

> n. 描述

# 词根后缀6

#### ject=throw

Object

> v.反对 n.物体

Objective

> Adj.客观的,实质的; n.目标
>
> Your objective is to pass CET-4
>
> > 你的目标是通过大学英语四级考试
>
> A journalist should be completely objective.
>
> > 记者应该完全客观
>
> My objective suggestion is that you need to lose weight.
>
> > 我客观的建议是你需要减肥

Project

> n.计划,安排; v.投射 I am in an international science project
>
> > 我参加了一个国际科学项目
>
> Projector
>
> > n.投影仪
>
> Reject
>
> > v.拒绝，抛弃，扔掉
> >
> > You may choose to accept the values you grew up with, or reject them.
> >
> > > 你可以选择接受伴随你成长的价值观，或者拒绝它们。

Rejection

> n.拒绝，抛弃

Subject

> n.主题，话题，学科 v.使隶属,服从,易患某病
>
> The subject of this meeting is education reform.
>
> > 这次会议的主题是教育改革。
>
> ​	Be subjected to
>
> > 易患某病
> >
> > 服从
> >
> > People who smoke a lot are subjected to lung disease
> >
> > > 吸烟多的人容易患肺病
> >
> > Citizens should be subjected to the law
> >
> > > 公民应该服从法律

Prospect

> n.前景

Inspect

> v.检查，视察 We suddenly saw the teacher inspecting us from the window.
>
> > 我们突然看到老师正从窗口检查我们。

Inspection

> n. 视察；检查

Aspect

> n.方面;面貌;方位，方向;形势
>
> Climate and weather affect every aspect of our lives
>
> > 气候和天气影响着我们生活的方方面面

Respect

> n./v.尊重 Finally, I respected her wishes, and I said I 'd leave
>
> > 最后，我尊重了她的意愿，说我要离开

Respective

> adj.独自的,分别的 Our respective backgrounds make us different with each other
>
> > 我们各自的背景使我们彼此不同
>
> Tom and Jerry get scores of 460 and 640 respectively
>
> > 汤姆和杰瑞分别得了460分和640分

Perspective

> n.透视,观点 adj. 透视的
>
> From my perspective(> I think)
>
> > 从我的角度来看
>
> From my perspective, college students should do more volunteer work
>
> > 在我看来，大学生应该多做志愿者工作

Spectacle

> n.眼镜 ;奇观，壮观;光景
>
> It was a spectacle not to be missed
>
> > 这是个不容错过的奇观

# 词根后缀7

#### Spond,spons =promise

Respond

> v.回答,反应
>
> Respond to
>
> > 回应
>
> > I hope my students can respond positively to me when they understand
> >
> > > 我希望我的学生在理解后能积极地回应我

Response

> n.回答,答应 Your quick response shocked me
>
> > 你的迅速反应使我震惊

Responsible

> adj.有责任的 I am responsible for your vocabulary learning
>
> > 我负责你的词汇学习
>
> He is a responsible person.
>
> > 他是一个负责任的人。

Responsibility

> n. 责任，负责；
>
> Who should take this responsibility for?
>
> > 谁应该承担这个责任?
>
> We need to take responsibility for looking after our own health.
>
> > 我们需要对照顾自己的健康负责。

Correspond

> v 符合,通信,一致,对应
>
> If thought and the reality do not perfectly correspond to one each other, we have chances to choose one of them.
>
> > 如果思想和现实并不完全一致，我们有机会从中选择一个。

Correspondence

> n 通信,来往,致 We must bring your idea into correspondence with mine
>
> > 我们必须使你的想法与我的一致

Sponsor

> V.赞助,发起,支持; n.发起人,赞助者

#### Mo = 移动

Move

> v.移动；搬家

Movement

> n.移动，运动

Motion

> n.动作，手势;动机，意向

Emotion

> n.情感，感情;情绪;感动，激动 Boys 's chools are the perfect place to teachyoung men to express their emotions ( Dec.11 )
>
> > 男校是教年轻人表达情感的最佳场所

Mobile

> adj.容易移动的;非固定的;手机的

Promote

> v.促进;宣传;促销;升职 You don't have to sacrifice environmental protection to promote economic growth.
>
> > 你不必为了促进经济增长而牺牲环境保护。

Promotion

> n.升职

Remote

> adj.遥远的;偏僻的n遥控器

Motive

> n.动机

Motivate

> v.刺激: 激发 How do you motivate people to work hard and efficiently?
>
> > 你如何激励员工努力高效地工作?

#### lect,lig/opt=choose 选择,挑选

Select

> v.精选;  adj.精选的，优质的 Can you help me select the dress?
>
> > 你能帮我选衣服吗?
>
> A select group of cheeses
>
> > 精选的一组奶酪

Selected

> adj. 挑选出来的

Selection

> n.选择

Neglect

> v.疏忽;忽略;遗漏;疏于照顾
>
> They never neglect their duties(n. 关税；责任，义务).
>
> > 从未玩忽职守
>
> He spent much time on Dota and neglected her
>
> > 他花了很多时间玩Dota而忽略了她

Option

> v.选项

Optimistic

> adj.乐观的 We should always in an optimistic mood.
>
> > 我们应该始终保持乐观的心情。

Optimism

> n.乐观主义

Pessimistic

> adj.悲观的

Pessimism

> n.悲观主义

All things are difficult before they are easy.

> 凡事起头难。

Better to light one candle than to curse the darkness.

> 与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。

Be optimistic and you will be successful!

> 乐观一点，你就会成功!

# 融会贯通1

Absolutely

> adv.绝对地;完全地;毫无疑问地

Completely

> adv.完全地;完整地;完全，彻底
>
> This crazy bus schedule has got mec ompletely confused.(Dec, 2011 Listening)
>
> > 这个疯狂的公交时刻表把我搞糊涂了。

Totally 

> adv. 完全地，整个地
>
> When they told me she had gone missing was totally stunned. 
>
> > 当他们告诉我她失踪时，我完全惊呆了。

Thoroughly

> adv. 完全地，极度地；
>
> sour
>
> > adj. 酸的，酸味的；

Assessment

> n. 评估，评价；

Assess

> vt.评定;估价;对( 财产、收入等)进行估价
>
> She suggests you assess your income and outgoings
>
> > 她建议你评估你的收入和支出

Assistance

> n.帮助，援助
>
> Assist
>
> > v.帮助，援助

Association

> n.协会，社团

Possess

> v.拥有;掌握，懂得;主宰;缠住，迷住
>
> He is said to possess a fortune of more than two thousand million dollars.
>
> > 据说他拥有20多亿美元的财富。

Possession

> n.有，所有，拥有;领地;财产,所有权
>
> What is your most treasured possession?
>
> > 你最珍贵的财产是什么?

Embarrassment

> n. 尴尬，难堪；

Embarrassed

> Adj.尴尬的 We chat with each other very well on Wechat,but feel embarrassed when we meet face to face
>
> > 我们在b微信上聊天聊得很好，但一见面就觉得不好意思

Atmosphere

> n.大气，空气;大气层 风格，基调;气氛
>
> Earth's atmosphere
>
> > 地球大气层
>
> I hope to provide an open atmosphere
>
> Even more important to me, however, is the positive, optimistic atmosphere.
>
> > 然而，对我来说更重要的是积极乐观的氛围。

Environment (17)

> n.环境，外界;周围 The ones who will do the best in this new environment will be those whose education shave prepared them to be flexible. ( June2014 )
>
> > 在这个新环境中做得最好的人将是那些受过良好教育的人。
>
> They cause serious damage to the environment.
>
> > 它们对环境造成严重破坏。

Circumstance

> n.情况;情形;形势
>
> The strategy was too dangerous in that circumstance of the times
>
> > 在当时的情况下，这个策略太危险了
>
> under no circumstance
>
> > 无论如何
>
> She made it clear that under no circumstances would she cancel the trip
>
> > 她明确表示在任何情况下她都不会取消这次旅行

# 融会贯通2

Reserve

> n.储备; 保留 ;替补队员 v.储备;保留 ;预约 Its own oil reserves are quickly running out.
>
> > 它自己的石油储备正在迅速耗尽。

Preserve

> v.维持，保持，保存;腌制食物
>
> We will do everything to preserve peace
>
> > 我们将尽一切努力维护和平

Conserve

> v.保护，保藏，节约
>
> The factories closed for the weekend to conserve energy
>
> > 工厂周末停工以节约能源
>
> We must conserve  our forests and woodlands for future generations.
>
> > 我们必须为子孙后代保护我们的森林和林地。

Protection

> n.保护 It is clear that the primary duty of parents is to provide protection for our children
>
> > 很明显，父母的首要责任是为我们的孩子提供保护

Retain

> v.保持;留在心中，记住
>
> This soil retains water
>
> > 这种土壤能保持水分

#### Tain=拿住，支撑

Maintain(18)

> v.保持，保养;坚持(维持或保持某种状态或水平
>
> There is no question that the United States imports a great deal of energy and, in fact,relies on that steady flow to maintain its economy.
>
> > 毫无疑问，美国进口了大量的能源，事实上，它依靠这种稳定的能源供应来维持其经济。

Contain

> v.包含，容纳
>
> Greek yogurt contains much less fat than double cream.
>
> > 希腊酸奶的脂肪含量比双层奶油少得多。

Entertain

> v. 热情款待，使有兴趣 They were entertained by top singers dancers and celebrities
>
> > 他们受到顶级歌手、舞者和名人的款待

Entertainment

> n. 娱乐，娱乐表演；招待，款待

Sustain

> v.维持;支撑
>
> Marriages are hard to sustain without social or family pressures
>
> > 没有社会或家庭的压力，婚姻很难维持

Obtain

> v.获得，得到 The perfect body has always been difficult to obtain
>
> > 完美的身材总是很难获得

Frequent

> adj.频繁的，时常发生的，常见的
>
> He is a frequent visitor to the house
>
> > 他是家里的常客

Frequency

> n.频率 Words with high frequency
>
> > 高频词

Frequently

> adv.频繁地，屡次地;往往 He posts so frequently that users become angry
>
> > 他发帖如此频繁，以至于用户都很生气

# 融会贯通3

Torment

> v./n.折磨
>
> Love is a sweet tyranny , because the lover endures his torment willingly.
>
> > 爱情是甜蜜的暴政,因为情人心甘情愿地忍受它的折磨

Agony

> n.苦恼;极大的痛苦;临死的挣扎
>
> I can still feel the agony when she said:“I Loved You Once, but you are too poor."
>
> > 她说:“我曾经爱过你，但是你太穷了。”，我现在还能感受到极大的痛苦

Adequate

> adj.足够的;适当的，恰当的;胜任的
>
> You ought to take adequate measures.
>
> > 你应该采取适当的措施。
>
> We should attach adequate importance to the repeat of the word
>
> > 我们应该充分重视这个词的重复
> >
> > attach importance to
> >
> > > 给予重要性

Enough(18)

> adj. /pron./adv./n.充足的，足够的
>
> Human control of fire goes back far enough (over a million years) that evolution could have produced a genetic leaning towards fire as a central aspect of human life.( 2014)
>
> > 人类对火的控制可以追溯到足够远的时候(超过一百万年)，进化可能已经产生了一种基因倾向，把火作为人类生活的中心方面。

Sufficient

> adj.足够的;充分的
>
> Proof that you have sufficient funds to support yourself and your family after you arrive in USA.
>
> > 证明你有足够的资金支持你和你的家人在你到达美国后的生活。
>
> Give me a sufficient reason to break up with me
>
> > 给我一个充分的理由和我分手

Plentiful

> adj.丰富的;富产的;丰饶的

Ample

> adj.足够的;充足的，丰富的;宽敞的
>
> There'll be ample opportunity is to learn new skills in the university.
>
> > 在大学里有充足的机会学习新技能。

Abundant

> adj.大量的，充足的;丰富的
>
> Our country is abundant in minerals
>
> > 我国矿产资源丰富

Bound（bind的过去式）

> adj.有义务的;受约束的 vt.束缚;使跳跃
>
> He is bound by affection.
>
> > 他为情所困
>
> Be bound up with
>
> > 紧密联系
>
> His future is closely bound up with that ofthe company
>
> > 他的前途与公司的前途紧密相连

Boundary

> n.分界线;范围;( 球场 )边线

Border

> n.边;镶边;包边;边界

Qualification

> n.资格;限制;资历

Quality

> n.质量

Qualify

> v.使具备资格;描述，取得资格，合格
>
> This test will qualify you to fly an aircraft.
>
> > 这次考试将使你有资格驾驶飞机。

Insufficient

> adj.不充足的

Inadequate

> adj.不充足的;不适当的
>
> The Second World War led to an inadequate supply of food in Britain.(June,2011)
>
> > 第二次世界大战导致英国粮食供应不足。

Deficient

> adj.不足的，缺乏的
>
> a diet that is deficient in vitamin A
>
> > 缺乏维生素a的饮食

Incompetent

> adj.无能力的; 不胜任的; 不适当的:
>
> His campaign has been incompetent
>
> > 他的竞选一直不称职

Incompetence

> n.不胜任; 无资格; 不适当; 不熟练
>
> The incompetence of government officials is appalling.
>
> > 政府官员的无能令人震惊。

Fulfillment

> n.完成;实现;满足
>
> we are always reaching for 100 percent happiness and for fulfillment.But the reality is that life is not perfect
>
> > 我们总是在追求100%的幸福和成就感。但现实是，生活并不完美

Fulfill

> v.履行( 诺言等 ) ; 执行( 命令等 ) ; 达到
>
> Life is a mission to fulfill.
>
> > 生活是一项有待完成的使命。

# 融会贯通4

Expenditure

> n.花费，支出 ;费用，经费
>
> They should cut their expenditure on defense
>
> > 他们应该削减国防开支

Expend

> v.花费;耗尽;用光 If you give up exercise, your muscles shrink and fat increases. By the same token, if you expend more energy you will lose fat.
>
> > 如果你放弃运动，你的肌肉会萎缩，脂肪会增加。同样的道理，如果你消耗更多的能量，你就会减掉脂肪。

Expense

> n.费用;花费的钱
>
> Can you claim this back on expenses?
>
> > 你能报销这笔费用吗?

Expensive

> adj.昂贵的；
>
> Tax breaks bring the cost down, especiallyin California, but in many states ZEHs can be prohibitively expensive.
>
> > 税收减免降低了成本，尤其是在加州，但在许多州，zeh的成本可能高得令人望而却步。
>
>  prohibitively expensive
>
> > 贵得让人不敢问津

Prohibitively

> adv.禁止地

Expand

> v.扩张;使膨胀，详述 程度、大小、尺寸、容积、体积、范围、区域
>
> They hope to expand their company
>
> > 他们希望扩大他们的公司
>
> Expand a phrase into a sentence
>
> > 把一个短语扩展成一个句子

Expansion

> n. 扩大，扩张；

Extend

> v.延伸 ;扩大 extend your arms horizontally
>
> > 双臂水平伸展
>
> extend one's business
>
> > 扩大其营

Accelerate

> v.加速;促进;增加
>
> The opening up accelerates the economy development of our country.
>
> > 对外开放促进了我国经济的发展。

Boost

> v.促进;增加;支援
>
> boost one's confidence in
>
> > 增强某人信心
>
> But how to boost growth?
>
> > 但是如何促进经济增长呢?

Advance

> n.发展;前进;增长;预付款 v.提出;预付;使......前进 adj.预先的;先行的
>
> Let us join hands and advance together
>
> > 让我们携起手来，共同前进
>
> This can become a driving force for social advance.
>
> > 这可以成为推动社会进步的动力。

In advance

> 预先，提前
>
> If there is any change about the time of the meeting, please notify us in advance
>
> > 会议时间如有变动，请提前通知我们

Promote

> v.促进;提升;推销;发扬
>
> He worked hard and was soon promoted
>
> > 他工作努力，很快就被提拔了
>
> We should promote ourselve
>
> > 我们应该推销自己

Enhance

> vt.提高;加强;增加
>
> Japanese listeners sometimes closed their eyes to enhance concentration.
>
> > 日本听众有时会闭上眼睛以提高注意力。

Raise

> v. 提高;筹集; 养育 ; 升起
>
> All the students raised their hands
>
> > 所有的学生都举手了
>
> This class raised my interest in the study of English/vocabulary（词汇）.
>
> > 这节课提高了我学习英语的兴趣。
>
> They are trying by all possible means to raise funds.
>
> > 他们正在想尽一切办法筹集资金。
>
> Raising a child is so hard for a young woman.
>
> > 对一个年轻女人来说，抚养孩子太难了。

You Raise me up

> 你鼓舞了我

You raise me up

so I can stand on mountains

> 所以我可以站在山上

You raise me up

to walk on stormy seas

> 在狂风暴雨的海面上行走

I am strong

when I am on your shoulders

> 当我靠在你的肩膀上

You raise me up

To more than I can be

> 超越我的能力

# 融会贯通5

Acknowledgement > know

> n.承认，确认;
>
> knowledge
>
> > n. 知识，学问；
>
> She makes acknowledgement of our previous misunderstanding.
>
> > 她承认我们以前存在误解。

Confess

> v.承认 ;坦白 ;忏悔;供认
>
> I confess it's got me baffled..
>
> > 我承认这把我难住了。

Recognize

> v.认出，识别 ;承认
>
> It was those things we all recognize when we see it, but we don't really understand what it
>
> > 当我们看到它的时候，我们都能认出它，但我们并不真正理解它是什么
>
> I suddenly recognize that I am wrong
>
> > 我突然意识到我错了

Concede

> v.承认 ;让步，容许
>
> He finally conceded that Nancy was right
>
> > 他最后承认南希是对的

Admit

> v.承认;准许进入;可容纳
>
> I have to admit that I have bad to handwriting
>
> > 我得承认我的字写得不好
>
> Journalists are rarely admitted to the region
>
> > 记者很少被允许进入该地区

Transmit

> v.传输; 传播;发射
>
> The game wasand Italy transmitted live in Spain
>
> > 这场比赛是意大利在西班牙现场转播的

Submit

> v.使服从，主张;呈递
>
> submit one's resignation
>
> > 递交辞呈(辞职信)
>
> The students must submit themselves to the disciplines at school
>
> > 学生们必须遵守学校的纪律

Emit

> v.发出; 发射
>
> When submerged, they're also able to emit signals from depths of 20,000 ft.(June.2010)
>
> > 在水下时，它们还能在两万英尺深的地方发出信号。

Imitate

> v.模仿，效仿;仿造
>
> Children always imitate the example of adults
>
> > 孩子们总是模仿大人

Omit

> v.省略; 遗漏
>
> Some passages were omitted from the book
>
> > 书中有些段落被删去了

Limitation

> n.限制;限度;极限
>
> Who wants to be told that there are limitations to what you can achieve based on something that is beyond your control, such as your genes?
>
> > 谁愿意被告知，基于一些你无法控制的东西，比如你的基因，你的成就是有限制的?

Limit(11)

> n. 限度，限制；极限
>
> Her love for him was being tested to it's limits.
>
> > 她对他的爱经受着极其严峻的考验
>
> Entry to this prize draw is limited to boys
>
> > 参加这次抽奖仅限于男孩

# 融会贯通6

Engagement

> n.订婚，婚约 ;约会 ; 约定，契约;雇用

Engage

> v.使从事;订婚；从事;保证 Be engaged in
>
> > 从事(忙于做某事)
>
> They are engaged in the study of music.
>
> > 他们从事音乐研究。
>
> Be engaged with/to
>
> > 订婚
>
> Tom is engaged with Anne
>
> > 汤姆和安妮订婚了

Harmony

> n.协调;融洽，一致;和谐
>
> honey
>
> > n. 蜂蜜；亲爱的
>
> Maintaining harmony is one of the social skills
>
> > 保持和谐是社交技巧之一

Harmonious

> Adj.和谐的，融洽的
>
> Harmonious society
>
> > 和谐社会
>
> Living in a harmonious family is beneficia for children.
>
> > 生活在和谐的家庭中对孩子是有益的。

Humorous

> adj.幽默的;滑稽的;风趣的 He seems so reasonable: soft-spoken and gently humorous
>
> > 他似乎很通情达理:说话温和，略带幽默

Humor

> n.幽默，心情，诙谐
>
> Can humor skills be developed?
>
> > 幽默技巧可以培养吗?
>
> I appreciate your sense of humor
>
> > 我很欣赏你的幽默感

Honorable

> adj.可敬的，荣誉的，光荣的
>
> He is worthy of such an honorable title
>
> > 他配得上这样一个光荣的称号

Honor

> n.荣誉;信用
>
> The Chinese value the collective honor.
>
> > 中国人崇尚 集体荣誉感。

Honesty

> n.诚实,老实
>
> We must rely on the honesty and good faith of others
>
> > 我们必须依靠别人的诚信

Insensitive

> adj.不敏感的;麻木不仁的:感觉迟钝的

Sense

> n.感官;感觉;意识 v.感觉;意识到 ;理解 
>
> I haven't got a very good sense of directions, so I easily get lost.
>
> > 我没有很好的方向感，所以我很容易迷路。
>
> Common sense
>
> > 常识
>
> Make sense
>
> > 有意义
>
> Make no sense
>
> > 没意义
>
> Does that seem to make sense?
>
> > 这有道理吗?
>
> Your argument does not make sense
>
> > 你的论点没有道理

Sensitive

> adj.灵敏的;敏感的，易受伤害的
>
> Don't be so sensitive and I was not criticizing you.
>
> > 别这么敏感，我不是在批评你。
>
> Wear gloves if you have very sensitive skin
>
> > 如果皮肤非常敏感，请戴上手套
>
> Be sensitive to
>
> > 对……敏感
>
> Are you sensitive to politics?
>
> > 你对政治敏感吗?

Sensible

> adj.明智的;合情理的;可觉察的;实际的
>
> It' s not sensible to believe the strange words
>
> > 相信这些奇怪的话是不明智的
>
> It is very sensible of you to bring your umbrella
>
> > 你带伞来了，是非常明智的事情
>
> Angry people are usually not sensible, they are sensitive to what others are saying
>
> > 愤怒的人通常不理智，他们对别人说的话很敏感

Significant

> adj.重要的;有意义的;意味深长的;显著的
>
> All of us want our lives to be significant
>
> > 我们都希望自己的生活有意义
>
> It was truly a significant conversation.
>
> > 这真是一次意义重大的谈话。

Significance

> n.重要性;意义 Few people realized the significance of the discovery
>
> > 很少有人意识到这一发现的重要性
>
> Be of significance = significant
>
> something is of great significant = something is important

Genius only means hard-working all one' s life .

> 天才只意味着终身不懈的努力。(俄国化学家 门捷列耶夫)

Progress is the activity of today and the assurance of tomorrow

> 进步是今天的行动、明天的保证。(美国思想家爱默生)

# 细枝末节1

Doing small things is the necessary step to do something big

> 不积跬步无以至千里

Accord

> n.符合，一致
>
> In accord with
>
> > 与...一致
>
> His words are in accord with his ideas
>
> > 他的话和他的想法是一致的
>
> Out of accord with
>
> > 同...不一致
>
> In accordance with
>
> > 依照
>
> He acted in accordance with his beliefs
>
> > 他按照自己的信念行事
>
> According to
>
> > 根据

Account

> > n. 账户；客户;账目；账单
>
> Take ... into account
>
> > 把...考虑进去
>
> I will take the feedback into account in improving my class
>
> > 我会考虑到反馈意见，以提高我的课程
>
> On no account
>
> > 绝不要，无论如何不要
>
> On no account should we do things by halves
>
> > 无论如何我们都不应该半途而废
> >
> > > 否定在前要倒装
>
> Give an account of
>
> > 说明 ，解释
>
> Account for 
>
> > (数量上)占;说明;导致,引起
>
> He could not account for his absence from school.
>
> > 他无法解释他缺课的原因。
>
> College students account for 50% of our customers
>
> > 大学生占我们客户的50%
>
> On account of = because
>
> > 由于，因为
> >
> > We delayed our departure on account of the bad weather.
> >
> > > 由于天气不好，我们推迟了出发时间。

#### Be caused for + 因

Allow for

> 考虑到；计划；
>
> allow
>
> > v. 允许，准许；
>
> In work with this shirt, be sure to allow for shrinking
>
> > 穿这件衬衫时，一定要考虑到缩水的问题

Considering

> 考虑到，虑及
>
> That is remarkable, considering that the Kindle has only been around for four years.(June,2014)
>
> > 考虑到Kindle问世才四年，这是非常了不起的。
>
> Take ... into consideration
>
> > 考虑到，虑及

Attribute to

> 归因于
>
> She attributes her failure to her appearance.
>
> > 她把她的失败归咎于她的外貌。

Arise from

> 由...引起
>
> Accidents arise from carelessness
>
> > 事故起因于粗心大意

Due to

> 由于，归因于

#### Cause  .. 果

Lead to

> 引起或造成某事发生
>
> A mistake would perhaps lead to a disaster.
>
> > 一个错误可能导致一场灾难。

Contribute to

> 有助于，促成
>
> Honesty and hard work contribute to success and happiness
>
> > 诚实和勤奋有助于成功和幸福

Result in

> 引起某个结果的行动或事件
>
> A diet with no exercise will result in a loss of muscle
>
> > 节食而不运动会导致肌肉的减少

Bring about

> > 带来/导致某种结果
>
> Science has brought about many changes in our lives
>
> > 科学给我们的生活带来了许多变化

Be aware of

> 意识到，察觉到，知道
>
> We need to be aware of the needs of others.
>
> > 我们需要了解他人的需要。

Be conscious of

> 意识到……
>
> You should be conscious of your own shortcomings
>
> > 你应该意识到自己的缺点

# 细枝末节2

Be anxious about

> 为...焦急不安
>
> anxious 
>
> > adj. 焦虑的，担心的；
>
> Parents are anxious about the safety of their children
>
> > 父母为孩子的安全感到焦急不安

Be anxious

> 急于,渴望
>
> The child was anxious to go to the park.
>
> > 那孩子渴望去公园

On behalf of

> 代表，为了...的利益
>
> I will like to extend a warm welcome to you on behalf of our classmates
>
> > 我谨代表我们的同学向您表示热烈的欢迎

As the representative of

> 作为...的代表
>
> representative
>
> > adj. 典型的，有代表性的；
>
> Are your opinions representative of the other students?
>
> > 你的意见能代表其他学生吗?
>
> I attend the meeting as the representative of our school.
>
> > 我代表我们学校参加会议。

Adjust to

> 适应于，改变以习惯于
>
> Adjust 
>
> > v. 调整，调节；
>
> We must adjust to the bad economic situation.
>
> > 我们必须适应恶劣的经济形势。
>
> Astronauts in flight  must adjust to weightlessness
>
> > 宇航员在飞行中必须适应失重状态

Be accustomed to doing sth.

> 习惯于做 You must be accustomed to getting up early.
>
> > 你必须习惯于早起。
>
> English people are accustomed to driving on the left.
>
> > 英国人习惯靠左行驶。

Carry out

> 实行，完成
>
> No matter what difficulty you will meet with, carry out your plan
>
> > 不管遇到什么困难，都要执行你的计划
>
> He has carried out all his promises on the love letter.
>
> > 他履行了情书上的所有承诺。

Do one's utmost

Do one's best

Spare no effort

> 竭力，尽全力
>
> We will do our utmost to help them
>
> > 我们将尽最大努力帮助他们
>
> I will do my utmost to contribute myself to my country
>
> > 我将尽我最大的努力为我的国家贡献自己的力量

Figure out

> 想出，理解，明白
>
> I can't figure out why he quit his job
>
> > 我不明白他为什么辞职
>
> We must figure out how to solve the problem.
>
> > 我们必须想出解决这个问题的办法。

Focus on

> 聚集，集中，聚焦 Career seekers should not focus on immediate interests only
>
> > 求职者不应该只关注眼前的利益
>
> We need to focus on vocabulary in this stage
>
> > 在这个阶段我们需要关注词汇
>
> Focus on what you want 
>
> > 专注于你想要的
>
> and not what you do not have
>
> > 而不是你没有的东西

In terms of

> 从...观点出发，根据，按照
>
> In terms of money, he's quite rich, but not in terms of happiness.
>
> > 就钱而言，他很富有，但就幸福而言就不然了。
>
> In terms of finance, Company A has a great advantage
>
> > 在资金方面，A公司有很大的优势

Regarding (about)

> prep.关于
>
> v. 看待，认为
>
> We are studying a case regarding the education revolution.
>
> > 我们正在研究一个关于教育革命的案例。

As for

> 关于、就……而言
>
> As for the cost, we should have a budget plan.
>
> > 至于费用，我们应该有一个预算计划。

Be advisable to

> 明智的
>
> It is advisable to take an open-minded approach to new ideas.
>
> > 对新思想采取开放的态度是可取的。
>
> It is not advisable to drink too much
>
> > 饮酒过量是不可取的

Be supposed to

> 应该，被期望 You' re supposed to remember something, but you haven't learnt it by heart.
>
> > 你应该记住一些东西，但你还却没有放在心上

For the purpose of

> 为了，因...起见 She went to Germany for the purpose of research.
>
> > 她是为了去德国做研究
>
> Many people run for the purpose of losing weight
>
> > 许多人跑步是为了减肥

Be Relevant to

> 有关 This type of university course is no longer relevant to today's problems
>
> > 这种类型的大学课程不再与今天的问题相关
>
> Please show us some examples which are relevant to our daily life
>
> > 请给我们举一些与我们日常生活有关的例子

If your lives were a book, and you were the author, how would you want your story to go?

> 如果你的生活是一本书，而你是作者，你希望你的故事如何发展?

Because in our mind(心灵；头脑；智慧),we can do anything and we can be anything. It' s believing in those dreams and facing our fears head on that allows us to live our lives beyond our limits

> 因为在我们心中，我们可以做任何事，我们可以成为任何人。正是相信这些梦想，直面我们的恐惧，这让我们的生活超越了我们的极限

# 解题三原则

## 视听一致

听到什么选什么

谁多选谁

## 同义替换

| 原        | 替换        |
| --------- | ----------- |
| used      | second hand |
| 10 years  | decade      |
| exhausted | worn out    |
|           |             |

## 顺序原则

顺序一致，出题一致

 